---
version_id: '214553_775335'
act_code: '214553'
language: rus
title: О переименовании третьей линии улицы Жанакурилыс в Жанакурилысском сельском округе
requisite: Решение акима сельского округа Жанакурылыс Аральского района Кызылординской области от 08 сентября 2025 года № 6
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '161003011002'
approval_date: 2025-09-08
version_date: 2025-09-08
registry_number: '214553'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/214553/rus
---

# О переименовании третьей линии улицы Жанакурилыс в Жанакурилысском сельском округе

В соответствии со статьей 14-1 Закона Республики Казахстан от 8 декабря 1993 года № 2572-XII «Об административно-территориальном устройстве Республики Казахстан» и заключением областной ономастической комиссии № 2 от 26 августа 2025 года аким Жанакурылысского сельского округа РЕШИЛ:

1. Третью линию улицы Жанакурылыс Аральского района Кызылординской области переименовать в улицу имени Иманбая Искендирова.

2. Настоящее решение вступает в силу по истечении десяти календарных дней со дня его первого официального опубликования.

**Аким Жанакурылыского сельского округа**

**Е. Елшекенов**

<table>
<tr>
<td></td>
</tr>
</table>
